大家好,我是陪我APP创始人孙宇晨。我想邀你一起与我踏上财富自由革命之路。我在财富自由的另一边,等着你。
KQ群320240071声明,此音频仅供我群内部交流使用,请于24小时内删除。
学两个案例,讲讲我们不买车那一期的留言,我觉得也写得非常好。
我对他的这个补充啊,也是一个狗尾蓄雕吧,就是一个狗尾蓄雕,我觉得他们都已经讲得很清楚了。
第一个是一个女生,叫小雨,她是一个三四千城市出生的独生女,目前94年在深圳。
也是一个互联网原住民了,她说很喜欢我的价值观,她把自己买车的问题在这里跟大家分享。
其实她没有来深圳之前啊,在三四千城市的时候,是非常想要买车的啊,买车基本上是她的一个梦想。
这个其实跟我挺像的,我当时在美国,当时还没有Uber啊,什么都没有,一一二年的时候,我当时特别想买一辆兰博基尼。
那个就是我的,真的是我的人生梦想啊,我的梦想就是这么浅薄啊,就是这么浮夸。
但是,她和我一样,来到深圳一年多,这个想法就渐渐被改变了。
以至于今年啊,她的父母说给她买车啊,她根本不需要她掏钱啊,也被她自己拒绝了。
当然了,她跟我们这收听节目一样,她父母买车肯定是伴随条件的嘛,啊,没有人会给你白买。
她父母想,她自己算了一笔账,啊,深圳市区高额的停车费用,加上上下班拥堵的交通啊,这个时间成本和经济成本与共享经济相比。
是严重不划算的。
更何况,现在呢,摩拜啊,这个OFO啊,也推出了这种共享单车嘛。